#Funcionamento

A aplicação é intuitiva e de fácil manuseio, o usuário precisa fazer cadastro e login para poder ter acesso a aplicação. Após entrar é possível ver os módulos ou pacotes de aulas que a aplicação dispõe, ao clicar em cada modulo o sistema fornece as informações sobre ele e pode-se ver os dizeres “Adquirir pacote” se não tiver pago o pacote e “Pacote activo” caso tenha feito o pagamento. 
O sistema lhe fornece um mecanismo de fazer pagamento que permite ao usuário fazer o carregamento de um comprovativo em pdf, que será enviado pelo e-mail da organização e depois de avaliado pelo administrador o pacote pago será activado. O usuário pode (depois de activado o pacote) assistir aulas, e o sistema contabiliza o total de vídeo/aulas assistidas pelo usuário exibe em um card na página inicial. Caso o usuário não tenha feito nenhum tipo de pagamento, o sistema lhe dá apenas a permissão de poder ver vídeos extras (conjunto de vídeos de curiosidades e canções infantis). 
Também dispões de um chatboot que permite aos usuários terem respostas a questões mais técnicas relacionadas a dúvidas de aulas e não só. E também é possível realizar jogos/Tarefas que são pontuadas à medida que o usuário vai realizando-as. A página inicial dispões de vários cards que mostram os dados números de desempenho do usuário: Pontos por tarefas, Aulas disponíveis, Total de vídeos assistidos e tarefas disponíveis.
Logo após o cadastro o usuário deverá verificar a sua conta a partir do e-mail que lhe é enviado, caso não tenha feito não poderá ter acesso as funcionalidades da aplicação. O sistema dispõe ainda de mecanismos de reposição de senha e contatos para call center.
